РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о сотрудничестве в области организации интегрированного валютного рынка государств - участников Содружества Независимых Государств
Принят Государственной Думой 4 декабря 2015 года
Одобрен Советом Федерации 9 декабря 2015 года
Ратифицировать Соглашение о сотрудничестве в области организации интегрированного валютного рынка государств - участников Содружества Независимых Государств, подписанное в городе Ашхабаде 5 декабря 2012 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
14 декабря 2015 года
№ 361-ФЗ
